Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Todas as personagens, locais
e eventos desta série]
[São obras de ficção e não se baseiam
em pessoas ou acontecimentos reais.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Então és gentil, Heungbu.
E as andorinhas nunca abandonam Heungbu.
Eu não.
Você apanhou-me.
Correste até mim.
Então, salve-me.
Proteja-me com tudo o que tem.
Isto é uma ordem.
Oh céus.
Correto.
Aquele maldito enfeite de jade para o cabelo
pertence a Sua Alteza.
Bem,
Não temos tempo para isso.
Devemos informar Sua Majestade imediatamente.
[Balgado e inconsciente durante meio mês,
deixou Yeongdeok e chegará em breve a Hanyang.]
O príncipe herdeiro está vivo?
Que problemático.
Yeo Ri.
Onde está agora o Secretário-Chefe?
Hum, que delícia.
Vem cá.
- Chega de comer. Venha cá agora.
- Por que razão está a agir assim?
Uau!
O que estás a fazer agora?
Sabes quem eu sou? Como se atreve...
Nenhum de nós é perfeito,
por isso mandem embora esta senhora do tribunal.
Como...
Está a dizer que matou o príncipe herdeiro?
Acreditavas em mim se eu fosse a ti?
Precisa de acreditar em mim.
O meu pai está à procura do dinheiro do resgate
para oferecer em meu lugar.
Porque é que me bateria se eu não fiz nada...?
Como primo em quinto grau e tio materno do príncipe Je Woon ,
Não tentou entronizar o Príncipe Je Woon
em vez do Príncipe Herdeiro?
O que queres?
Coloquem o príncipe Je Woon no trono.
E eu irei
Sente-se ao lado dele.
O que devo fazer?
A filha do Ministro da Esquerda
tentou fazer o Príncipe Je Woon...?
Sim.
Como o príncipe herdeiro ainda está vivo,
recebi ordens para limpar a confusão.
Majestade, o que devemos fazer?
Agora já entendi.
— Então faz sentido.
— Como?
A filha do Ministro da Esquerda só aceitou metade da mão que lhe foi oferecida.
O príncipe Je Woon parece
destinado a morrer às mãos de outra pessoa.
Uau!
Pelo que vejo,
Deve ter-me salvado a perna.
Para me usar assim.
Não há outra explicação.
Oh meu Deus.
Muito bem, outra vez.
Quase lá, quase lá.
Bom.
Oh meu Deus.
Uau!
Ele está mesmo a dormir agora?
Meu Deus!
Lamento.
Porque é que foi tão tolo a ponto de apanhar aquela coisa gostosa?
Que disparate.
Ei, não estás a dormir, pois não?
Acorda, ei.
Não é a esposa de Nolbu?
Engula o meu pé.
[Episódio 4 A Andorinha
Não Retribui Apenas a Bondade]
Dormiu bem?
Sim.
Está se sentindo melhor?
Acho que devo dar uma saltada ao consultório médico.
Está se sentindo muito mal?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Tentei lidar com o tratamento por conta própria.
Uau!
Obrigado.
Sim.
Agora, por favor, cuide da mão dela.
Sim, compreendido.
Eu?
Não, estou bem.
Está tudo bem? A sua palma está toda cheia de bolhas.
Estou bem.
Se não se tratar, eu também não me tratarei.
Com licença, desfaça-o para mim.
Ah, tudo bem.
- Despacha-te.
- Tudo bem.
Aqui.
Essa sua teimosia...
Devia ter feito isso antes.
Acorde logo.
Meu senhor.
O mensageiro Cha, do
Grupo Comercial Hanyang, chegou.
Mensageiro Cha?
Sua Alteza enviou uma carta?
Então ele está vivo.
Eu claramente entreguei ao eunuco Yoon,
mas desde esse dia
Não consegui entrar em contacto com o eunuco Yoon.
Os guardas do palácio não têm qualquer intenção de se mexer.
E o meu acesso ao palácio
foi mesmo restringido.
Alguém está a tentar impedir Sua Alteza.
Entendido. Eu irei pessoalmente.
Não deveríamos primeiro informar Sua Majestade?
Agora não se pode confiar em ninguém no palácio.
Irei discretamente e trarei Sua Majestade de volta pessoalmente.
Moça.
Moça!
É uma emergência.
O príncipe Je Woon tem...
E quanto a ele?
Uma carta de Sua Alteza
foi encontrada na sua residência.
Qual foi o motivo para esconder a carta?
É isso que quero perguntar.
Porquê uma carta que nunca vi...
aparecer na minha residência?
Está a dizer que não sabia que
Sua Alteza estava vivo?
Eu sabia, e é por isso.
Enviei alguém para resgatar Sua Alteza.
Como é que eu vou dizer?
se enviou alguém para salvar Sua Alteza
ou para lhe fazer mal?
Por que razão desejaria eu prejudicar Sua Alteza?
Tu és
O primeiro filho legítimo do falecido rei.
Se a rainha Jangjeong não tivesse sido
falsamente acusada de adultério,
e se o falecido rei não tivesse ordenado que
O trono nunca lhe será passado,
Então teria
ascendido ao trono por direito.
Eu nunca
já teve esses pensamentos.
Será que a Grande Rainha Viúva pensaria assim?
Nem pensar!
Se tivesse a intenção de assassinar Sua Alteza,
Teria enviado o oficial da Guarda Esquerda
que serviu Sua Alteza durante toda a sua vida?
Irei discretamente e trarei
Sua Alteza de volta pessoalmente.
Está bem?
Voltou a si?
Eu vou.
Se for, todo o palácio ficará a saber.
Essa pessoa está a criar
circunstâncias desfavoráveis ​​para si.
O que fiz?
Sabe que a Guarda Real enfrenta
punição severa caso não protejam adequadamente
O príncipe herdeiro, não é?
Por vezes, até a morte precisa de ser suportada.
Ainda
você deixou
Que fuga traiçoeira!
Se for pelo bem do Príncipe Je Woon, volte atrás.
Nada vai mudar.
Eu perdi.
Mas sabia disso?
Amadores sempre
Escolha o auto-sacrifício.
Se ao menos um cabelo do Príncipe Je Woon for tocado,
Vou correr para a Divisão de Investigação.
Acha que vou deixar pernas para você correr?
Mesmo que as partas, eu rastejarei até lá.
Então, se me quiser impedir,
Vais ter que me partir o pescoço primeiro.
Achas que eu não consigo?
Alguém!
Sim.
Você chamou-me?
Confinar Woo Hee ao seu quarto,
E não a deixem dar um único passo para fora
até ao casamento real.
Pai.
Peço desculpa, menina.
Se alguém puser as mãos no meu corpo,
Vou arrancar a língua com os dentes e morrer.
E agora?
Oh céus.
Vamos ver.
É ele.
Meu senhor, por favor, desça.
Quem és tu?
Quem te enviou?
Já que recebi o dinheiro,
Não deveria eu honrar a minha lealdade?
O que devemos fazer, meu senhor?
Baixe-se.
Perdão?
É perigoso permanecer no cavalo.
Baixe-se e olhe em frente.
Não olhe para trás em nenhuma circunstância.
Sim.
Eu topo.
E agora, meu senhor?
Meu senhor.
Uau!
Que patético ver um homem
- Recuando cobardemente para se salvar.
- Droga.
Vem cá!
Gente imunda como tu não merece viver.
Exatamente o que eu queria dizer.
Dê-me esse machado.
Quanto mais confiar em alguém que o trai,
mais forte será o seu ataque, certo?
Eu não o devia ter poupado. Nunca deveria.
A Arte da Guerra de Sun Tzu afirma
'Aparente fraqueza quando se é forte.'
Mas como me faltam essas competências,
A minha estratégia é a seguinte.
Que disparate está a falar agora?
Ataque frontal total!
Oh meu Deus!
Está bem?
Sim.
Aqui estão eles.
E agora?
Vou distraí-los. Corra.
Desta vez, sobreviva.
Por favor.
Meu senhor.
Sou uma mulher que se entrega completamente quando representa!
O quê? O quê?
Oh meu Deus.
Oh céus.
Droga.
Olá! Anda lá!
Eu mato-te!
Vá morrer!
Olá.
Bondade.
Meu senhor.
Uau!
Que Deus nos ajude.
Shin Won.
Meu senhor.
Eu estava enganado.
Você está vivo.
Você sobreviveu.
Obrigado.
Obrigado por continuares vivo, Shin Won.
Sua Alteza.
Mais urgente ainda, o príncipe Je Woon está em perigo.
Porquê o Príncipe Je Woon?
O príncipe herdeiro está vivo?
A questão do Príncipe Je Woon pode esperar.
até que o príncipe herdeiro regresse...
Tem a certeza de que Sua Alteza regressará?
Tentaram assassinar Sua Alteza.
De que teriam medo as pessoas levadas ao limite?
Acredita mesmo que o Príncipe Je Woon
tentou assassinar o Príncipe Herdeiro?
A verdade não interessa.
O que importa é que Sua Alteza está vivo.
e que deve regressar em segurança.
Refiro-me a Sua Alteza o Príncipe Herdeiro,
a quem Vossa Majestade protegeu
sacrificando todos aqueles que ama.
Faça como quiser.
Obedeço à sua ordem, Majestade.
A acção do Ministro da Esquerda significa
Ele não tem qualquer intenção de poupar o Príncipe Je Woon.
Mas o problema é que
O Ministro da Esquerda não é o único
que quer Je Woon morto.
O que quer dizer com isso?
Isso, na verdade, joga a nosso favor.
Não existe nenhum dos dois.
Nem o príncipe herdeiro
nem o príncipe Je Woon têm direito legítimo à pretensão.
Se o rei morrer sem deixar herdeiros...
O direito de designar um sucessor
caberia à Grã-Rainha Viúva.
Enquanto Je Woon está exilado
e o Ministro da Esquerda distraído,
Vão envenenar Sua Majestade.
Sua Majestade nunca se esqueceu
do incidente do Ano de Gyesa.
Com o público a assistir,
nem o Ministro de Esquerda conseguirá...
exilar o príncipe Je Woon imediatamente.
Vão eliminar o Je Woon antes que eu chegue.
Dentro de seis ou sete dias após
chegar a Hanyang vindo de Yeongdeok.
Quando enviou a carta?
Hoje é o quinto dia.
Em breve será o sexto.
Mesmo a toda a velocidade a partir de agora, ainda faltam dois dias.
A sua condição atual
torna isso impossível. Além disso...
Os meus homens estão em emboscada ao longo de todas as rotas terrestres.
De Yeongdeok a Hanyang.
Nunca chegará a Hanyang.
Ainda não caiu em si.
Ei, as rotas terrestres estão bloqueadas,
e as vias navegáveis?
A rota marítima não está bloqueada, pois não?
O que queres dizer?
Existe alguma forma de ir de barco?
Siga-me.
Tenho um ás escondido por perto.
[Segokseon]
Odeio dever favores.
Ah, não precisa.
Quando você...
Aquele porteiro salvou a vida do oficial do navio, uma vez.
Como sinal de gratidão,
colocarão o navio à tona para nós.
Chegaremos ao porto de Mapo de manhã.
Contraí uma dívida enorme com aquela rapariga, a Dal I.
Irá para Hanyang com ela?
Ela já me salvou inúmeras vezes.
Assim, é claro que eu deveria reembolsá-la.
A recompensa não pode ser enviada separadamente para Boryeong?
Olá.
Será que este navio navegaria sem aquela rapariga?
E gratidão
Não se trata apenas de dinheiro, percebe?
Porque é que é tão cruel, Shin Won?
Obrigado.
Faça como Vossa Alteza desejar.
Você riu-se? Riu-se de mim?
Precisa de levar outra sova, é?
Não, não é isso.
Eu ri-me, mas agora
O ar da noite está tão frio que tossi.
Então era só isso.
Está a entender errado.
Espera.
O seu casaco
Parece bom, certo?
Perdão?
Se ficar a olhar para o rio desta forma,
acha que o barco vai andar mais rápido?
Venha, sente-se.
Deixe-me mudar os pensos.
O príncipe Je Woon enfrenta acusações de traição.
O príncipe?
Espere, um momento.
Se for traição,
Isso não significa que a vida dele está em perigo?
Tenho de ir.
Porque eu sou a única
que pode salvar o Príncipe Je Woon.
Mas...
Tenho medo de chegar tarde demais.
Conhece aquele ditado,
— Quanto mais urgente for...
— Voltar?
Se é urgente, porquê voltar atrás?
Em situações urgentes, redobre a aposta na estratégia!
Assim que chegarmos ao Porto de Mapo,
Aperte bem as ligaduras,
Preparem-se,
E siga em frente, ok?
Tudo bem.
Se eu avançar e tiver de voltar atrás,
Aguarde no Hanyang Merchant Group.
Não vá para Gangnam de avião.
Porquê mencionar Gangnam de repente?
Você autodenominou-se andorinha,
Mas uma andorinha que deixa
Heungbu para trás não voa para longe.
Ah.
Aguarde e verá.
A cabaça é sua, pode levar.
Essa será enorme.
Não se assuste muito quando vir isto.
Não te preocupes.
Eu? Sou uma mulher que aprecia
o conforto material.
A lua está tão bonita esta noite.
É mesmo.
Embora não esteja cheio, é bonito.
Que nunca haja ???
Nem uma única vez?
Uma época de tristeza ou dor para si?
??? Nas noites sem dormir ???
Que nunca se sinta sozinho(a) ???
Que viva levando consigo apenas boas recordações.
Meu senhor.
Eu irei contigo.
Meu senhor, quem procuras?
Ninguém.
Sai da frente.
Antes que me corte a garganta e morra.
O que estão a fazer?
Não sabe que a nossa jovem
faz o que diz?
[Mapa da Fortaleza]
Uau.
Com certeza que não era
esse tipo de roupa.
Aguarde no Hanyang Merchant Group.
Compreendido.
Cuide-se.
Sim, vou.
Vamos lá agora.
Viu o príncipe Je Woon
a ser exilado no mercado mais cedo?
Dizem que está a ser levado
para alguma ilha perto de Yeongdeok?
Eu vi. Ui, que destino cruel.
[Hora de sábado: 9h às 11h]
Devo entrar no palácio antes da hora de sábado.
Em que momento?
Sua Majestade dispensa a sessão matinal do tribunal
e toma o pequeno-almoço às 17h00.
[Leegak: 30 min]
Ele toma caldo tónico meia hora depois de comer.
Devemos dirigir-nos imediatamente para o palácio.
Mas o Príncipe Je Woon também está em perigo.
Se o destino do exílio for uma ilha,
o Ministro da Esquerda
eliminará Je Woon a bordo desse navio.
Essa seria a opção mais limpa.
Para levarmos connosco até os rufias,
não nos podemos dar ao luxo de dividir a nossa força de trabalho.
Alteza, o senhor deve escolher.
Está tudo preparado?
Sim.
O navio que transportava o Príncipe Je Woon
vai enfrentar uma tempestade e afundar.
Isso funciona melhor.
Não existe nenhum dos dois.
Nem o príncipe herdeiro
nem o príncipe Je Woon têm direito legítimo à pretensão.
Se o rei morrer
sem herdeiro...
Sua Majestade!
O príncipe herdeiro regressou.
Tragam-no imediatamente.
Qualquer pessoa poderia ter evitado o envenenamento do pai.
[Jeongyo: Édito Real]
mas só Sua Majestade pode revogar o exílio.
Só eu o posso fazer.
Este é o acessório de cabeça que enviei juntamente com a carta.
Prova de que ainda estou vivo.
Vai ao palácio.
Vou para Je Woon.
Irmão.
Irmão!
Majestade, cheguei tarde demais.
Por perturbar a paz real
e confundir o povo,
Por favor, castigue a minha impiedade e deslealdade filial.
Não.
Viveu, e isso basta.
Isso é tudo o que importa.
Embora tenha enfrentado perigos mortais ao regressar,
A ajuda do príncipe Je Woon levou-me em segurança ao tribunal.
Por favor, conceda as devidas honras ao Príncipe Je Woon.
Farei isso.
Isto não foi coincidência.
O príncipe herdeiro
compreendeu perfeitamente o meu desespero.
Parecia alheio, mas tinha
compreendido perfeitamente a situação dentro do palácio.
Logo após o príncipe Je Woon ter partido para o exílio,
Ele já tinha previsto que
eu iria envenenar Sua Majestade.
E até se lembrou da hora exata.
Sua Majestade toma o seu caldo tónico.
O Príncipe Herdeiro
é um tigre.
No momento em que o oficial da Guarda Esquerda entrou,
Reparou imediatamente
no arsénio na tigela de água tónica.
Deve ter-lhe contado, não é?
Sim.
Parece que a
sorte da Grã-Rainha Viúva está a brilhar hoje.
O que fará agora?
Para se opor ao Ministro de Esquerda,
Precisamos do apoio da Grã-Bretanha Viúva.
Mas Vossa Majestade,
Eles tentaram assassinar-te.
Se deixar passar,
o que os impedirá da próxima vez?
Guarde isto para uso futuro.
Quando o Ministro da Esquerda cair,
Precisarás da tua própria arma para impedir que
a Grande Rainha Viúva tome o poder.
Perdoe-me, irmão.
Porquê?
A culpa é do Secretário-Chefe, não é sua.
Confias em mim, irmão?
E se eu tivesse mesmo a intenção de te matar?
Sim, faço.
Porque vocês são da família.
E eu sei quem é o verdadeiro culpado.
Vi quem me atirou no penhasco.
O que queres dizer?
A filha do ministro da esquerda.
Eu estaria morto se não fosse o Dal I.
Dal I?
Encontrou Dal I no Templo de Sinjusa?
Hã?
Como sabe disso?
Que ela foi ao Templo de Sinjusa?
Ouvi.
Ela disse que passaria por aqui antes de partir.
Ah, sobre o Dal I.
Eu disse-lhe para ficar em Hanyang por uns tempos.
Mas ela não tem onde ficar.
Ela poderia ficar na sua casa temporariamente?
O Dal I está em Hanyang agora?
Sim, ela trabalha no Hanyang Merchant Group.
Por que razão a mandaria para lá?
E se o Líder Supremo a reparar?
Por que razão isso importaria?
Irmão.
As damas da corte que Sua Majestade continua a
enviar para o Palácio Donggung
Todas as informações foram obtidas através do responsável do
Hanyang Merchant Group.
E dizem que Dal I se parece com
Sua Alteza, a Princesa Herdeira.
Se a Rainha Mãe descobrir que o Dal I nos salvou a vida,
Achas que ela vai deixar o Dal viver?
Ei, ei, ei.
Vá depressa!
Tragam o Dal I de volta agora mesmo!
Corra, corra mais depressa!
Ouvi dizer que quase foi exilado.
Está bem?
Como podem ver, estou bem.
Que alívio.
E... o inspetor secreto está a sair-se bem?
— Ele...
— Levou um tiro.
A viagem foi difícil e envolveu-se em brigas.
depois os seus ferimentos pioraram.
Ele perdeu muito sangue.
Duvido que tenha recebido o tratamento adequado.
E quanto às refeições?
Ele está a alimentar-se bem?
— Eca.
As suas forças diminuíram bastante,
por isso ele precisa de se alimentar bem.
Para recuperar as forças, precisa de comer
de tudo, sem escolher.
Mas parece ser o tipo de pessoa que é exigente com a comida.
Por que razão ainda não respondeu?
Tem-me bombardeado com perguntas,
Não me deixando tempo para responder.
Fui eu que fiz isso?
Bondade.
Parece que se aproximaram bastante.
A profundidade da sua preocupação
por ele supera a minha.
Arde um pouco.
Ah, qual é.
É por causa da indemnização.
Ele prometeu uma quantia considerável.
Preciso desse dinheiro para poder pagar
a sua dívida e tudo mais, certo?
Se essa é a sua preocupação, não se preocupe.
Tudo isto é seu.
Tudo...
O que me vai acontecer agora?
O príncipe herdeiro regressou.
Nada vai mudar.
Mesmo que o Príncipe Herdeiro
ou Sua Majestade venham a falecer novamente,
Nada vai mudar.
Ocupará o assento que preparei.
Como disseste, não tenho outra escolha senão tu.
Mas o trono é diferente.
Se Sua Majestade falecer,
Outro membro da família real ocupará o seu lugar.
Então porque é que não pode ser o Príncipe Je Woon?
Porque é filho do falecido rei.
E o filho da Rainha Jangjeong.
Se teme que ele procure vingança,
essa preocupação é infundada.
O príncipe Je Woon até tentou
assumir a culpa pelo meu crime.
E agora, o principal motivo é
tu.
Que provas tem de que
o Príncipe Je Woon não procurará vingança contra mim?
Sente afeição por ele, não é?
Mataste o príncipe herdeiro a mando do príncipe Je Woon.
E o príncipe Je Woon sacrificou a própria vida por si.
Este tipo de afeto torna-nos vulneráveis.
Não há garantia de que não se deixe
influenciar pelo Príncipe Je Woon.
e virar-se contra mim.
Então agora, acorde
desse sonho vazio.
Espera, ela devolveu isto tudo?
Porquê?
Bem,
Dizem que ela devolveu tudo
a Hanyang, exceto as despesas de viagem.
Que tipo de comerciante é este? Hã?
Parece-me uma comerciante confiável.
Ela só levou as moedas de prata daqui.
A contabilidade dela é perfeitamente precisa.
O que faremos com tudo isto?
Depois
Prepare uma caixa com o máximo
de artigos pequenos e caros que conseguir, percebe?
Certifique-se de que não parece complicado, ok?
Sim.
Espera.
Sim?
O inspetor disse que gostaria muito que
usasse esta roupa quando saísse.
'Pensavas que ias conseguir comprar
o meu favor com uma coisa destas?'
Eu sabia que ias agir assim.
Nunca imaginei
que um simples vestido te pudesse emocionar tanto.
Algo tão bonito não é 'apenas um vestido'.
Um ninguém como eu seria punido por
Vestindo algo parecido com isto.
Se não usar essa roupa,
será punido.
Pode não perceber, mas você
Conseguimos algo extraordinário.
Quando descobrir mais tarde, vai arrepender-se
de ter resolvido tudo com apenas um vestido.
Vista-os e saia.
Vou ver se te ficam bem.
E agora?
Hã?
Não é à toa que me sinto tão feliz.
Até me reconheces
pelo som dos meus passos.
Muita coisa já foi quebrada
entre nós para que tais palavras sejam utilizadas.
Isto serve para repor as coisas no seu devido lugar.
Porque é que sobe sempre em lugares altos?
Porque a Rainha Mãe está no céu.
Fazes
Sente falta da sua mãe?
É esse o seu...
sonho?
O meu sonho é
para retornar
para o passado.
Você certamente não fez isso
Fazer tudo isto por causa de algo que eu disse?
Nunca me esqueci do seu sonho.
Assim
Isso tornou-se o meu sonho.
Como não pode ser concretizado, permanece um sonho.
Você deve
Acorde também deste sonho.
Não tenho a certeza se isto está correto.
Quer dizer, usar algo assim.
Parece
Tem uma visita.
Não sou um visitante,
mas a minha mulher.
A mulher com quem vou construir uma família.
Então, por favor, poderia retirar-se agora?
Como podem ver, tenho planos.
Ainda não rasguei o contrato.
Parar.
Parece que está com algum mal-entendido.
Não tem autoridade para me dar ordens.
Uma mera mulher da pequena nobreza
não pode dar ordens a um parente da realeza.
O único motivo
Segui as suas palavras até que agora era amor.
e
Aquele que te amou
está morto agora.
Lamento.
Está bem?
Muito bem.
Você vem em primeiro lugar, certo?
Antes do inspetor
e da filha do ministro da esquerda, certo?
Agora,
Que importância tem a ordem nos dias de hoje?
Porque é que não vai até ela?
Para salvar vidas.
Para ela e para mim,
Essa é a única forma de sobreviver.
Então
Pode me ajudar?
Eu ainda tenho o teu contrato, sabias?
Sim.
Um devedor como eu não tem qualquer poder.
Devo seguir.
Alteza, o senhor parece bem-disposto.
Alegre, dizes tu?
Um verdadeiro cavalheiro encontra
Grande alegria em retribuir a bondade
e praticar a virtude.
Ou algo semelhante.
Espero que o seu coração seja verdadeiramente o de um cavalheiro.
Em breve terão um casamento real.
Se as pessoas virem uma mulher perto de Vossa Alteza...
Sobretudo alguém que se assemelhe
à princesa herdeira deposta,
Não só o porteiro estaria em perigo,
mas a vigilância do Ministro da Esquerda
sobre Vossa Alteza intensificar-se-ia.
É simplesmente uma forma de retribuir àquele
que me salvou a vida, nada mais.
Então, esta é a última vez.
Hoje...
Hoje é o último dia.
Uau! Que lindo!
Meu senhor!
Outra vez, outra vez, outra vez.
Aquele sorriso radiante outra vez.
Uau.
É por aí!
Porque é que esta simples sopa de arroz o emociona mais?
do que todos os tesouros que te enviei?
Esta não é uma sopa de arroz qualquer.
Esta sopa de arroz salvou-me a perna e a vida também.
Verdadeiramente,
é
Uma tigela de sopa de arroz extraordinária.
Agora que já comemos a sopa de arroz,
É um verdadeiro adeus para si.
Já?
Ouvi dizer que haverá um espetáculo de fogo de artifício mais tarde.
Porque não assistir antes de sair?
- Um espetáculo de fogo de artifício?
- Sim.
Dizem que os fogos de artifício são em homenagem
a Sua Alteza o Príncipe Herdeiro.
que desapareceu recentemente
mas regressou em segurança.
Estou bem.
Já vi espetáculos de fogo de artifício em todas as províncias.
Mesmo assim,
será
a sua primeira vez a assistir a um espetáculo de fogos de artifício
Em Hanyang, certo?
Tudo bem.
Vamos assistir juntos ao espetáculo de fogo de artifício.
Ah, é isso.
Aguarde um momento.
Ai, não! O meu calcanhar está cheio de bolhas.
Não estou habituado a usar isto.
Você espera ali.
Onde vai?
Não vai demorar muito.
Eu e o Shin Won iremos juntos.
Se Dol, ficas aqui de vigia, percebes?
Meu senhor.
Do que se trata?
Onde posso encontrar sapatos que
combinem com o estilo folha de outono?
Ela provavelmente não as vai usar
mais do que uma vez, por isso escolha algo simples.
É o meu último par de sapatos para ela,
por isso preciso de escolher com cuidado.
Um par realmente bonito.
Porque é que é tão cruel?
Ai, isto está a deixar-me louco.
O que foi? Está a contorcer-se
como um cão que precisa de fazer cocó.
Não!
Não mencione cocó ou cães à minha frente.
Tudo bem, tudo bem.
Você assustou-me.
Com licença, só um instante.
Hã? O quê?
Por que razão todos estão a agir assim?
Espere, espere.
Aquela mulher... parece-me familiar.
Ah, a verdadeira beleza é inesquecível
à primeira vista, não é?
Que elegante... não é?
É aquele o porteiro?
Porteiro?
Sim, nossa senhora mestra...
Não, na verdade...
Ela é a vadia que arruinou
a casa do Ministro Ji Pyeong.
Tenho a certeza.
É assim mesmo?
Já faz algum tempo.
Tu és...
O Ministro Lee solicita a sua presença.
Tu!
Como se atreve um mero comerciante?
Usar seda vermelha, cor reservada à nobreza.
Acha que pode ficar impune?
após perturbar a ordem moral?
Peço as minhas mais sinceras desculpas.
Só um instante. Vou mudar de roupa imediatamente.
Acha que trocar de roupa...
Resolverei o seu crime?
Eu poderia executar-te agora mesmo.
por violar a ordem social.
Cometi um pecado grave.
Poupem-me uma vez, e eu farei qualquer coisa.
Poupe a minha vida.
Exatamente.
'Qualquer coisa', de facto.
Ai, Ministro Lee, que arruaceiro!
Sua Alteza, Sua Alteza.
Eu disse-te para protegê-la. Por que razão está aqui?
O quê? Porquê? Porquê? Porquê?
Diga-me logo!
Alteza, argh!
Ah, coitado do comerciante.
Como é que ela acabou por ser apanhada pelo Ministro?
Quer dizer, porque é que ela usava seda vermelha
, que não se coaduna com a sua posição social?
Comerciante em seda vermelha.
Não era aquele o porteiro de antes?
Há quanto tempo me segue?
Desde o início.
Agora que foi visto, volte.
Tenho um compromisso.
O Ministro Lee é o aliado mais próximo do meu pai.
Deixe de ser uma pedra no sapato do meu pai.
Solte.
Pretende mesmo formar uma família
com um mero carregador?
Porque não?
Eu queria construir uma família.
Com você também.
Hã?
Agora venha comigo.
Não, espere. Porquê aqui?
Vamos para casa, está bem?
Ai, que loucura...
Arranquei as roupas finas do nobre.
Pretendes recolher os pecados
que deixei cair por terra e castigar-me?
Como poderia um Ministro do Pessoal ameaçar
E molestar uma mulher, contrariando as leis da hierarquia?
Será que é certo que um homem como tu
Ocupa um cargo importante no tribunal e fala sobre governação?
Você é louco...
É evidente que dá pouco valor à sua vida!
Vou matar-te na hora!
Como se atreve...
Como alguém como tu se atreve...
Meu senhor. Isso vai causar-lhe problemas.
Embainhe a sua espada.
Sua Alteza o Príncipe Herdeiro.
'Vossa Alteza', disse?
Sai da frente. Mova-se.
Não sei por onde começar.
Até quando vai continuar
a correr por aí como um louco?
Não, eu só estava...
Por que razão não espera?
Em caso de perigo, ferido ou caído,
deve parar e esperar.
Devia ter chorado pedindo ajuda.
Devia ter esperado até que eu resolvesse o problema.
Porque é que eu deveria esperar por ti...?
Não...
Por que razão devo?
Aguardar Vossa Alteza?
Porquê
Vossa Alteza deveria resolver o meu problema?
Este não é um problema apenas seu!
Acha que este é um problema só seu?
Deixei bem claro que o seu rosto se parece com o da minha mulher.
Foi por isso que me quis?
Usar aquele vestido?
Usou isso como desculpa
para brincar comigo e tomar-me como esposa...?
Não,
Sua Alteza a Princesa Herdeira?
O quê?
Vai continuar a falar de forma tão imprudente?
Não é por isso que Vossa Alteza está zangada?
Este miserável de origem humilde
deve assemelhar-se a Sua Alteza a Princesa Herdeira.
Não foi porque eu, que me pareço com a sua mulher,
estava a ser humilhada?
VERDADE,
Está correto.
Se apanhar isto, não se precipite
em situações de perigo com esta cara.
Não se imponha e não deixe que ninguém o humilhe!
Eu sei muito bem que não é minha mulher.
Não vou mais confundir nem hesitar.
Então tome isto e nunca mais me apareça à frente.
O que estás a fazer agora?
Isto agora é meu, certo?
Então
Farei o que bem entender.
Parar.
É uma ordem.
O que estás a fazer agora?
Como se atreve a atirar
para o chão um presente de Sua Alteza?
Isto é traição e impiedade.
Vossa Alteza deixará este traidor impune?
Baixe a sua espada.
Se o senhor intervir, as coisas vão
piorar, Príncipe Je Woon.
Eu imploro-te.
Por favor, pare com isso.
O derramamento de sangue
É por sua causa.
Sua Alteza, Sua Alteza.
Fui injustiçado(a).
Tudo isto é invenção do Ministro da Esquerda.
O ministro da esquerda mandou a filha
deitar-me abaixo. Esse era o plano dele.
A filha do ministro da esquerda...
Então
O que disse aquela mulher?
Ela exigiu ser a Princesa Herdeira
caso o Príncipe Je Woon ascenda ao trono.
Ela alegou ter tentado
assassinar Vossa Alteza...
que jamais voltaria.
Você fez
Contar isto a alguém?
Nunca entraram em pormenores.
Então, calem essas bocas.
Nem o príncipe Je Woon
nem a filha do ministro da esquerda
Será mencionado novamente.
Se valoriza a sua vida.
Oh.
Meu senhor.
A ferida no pescoço parece superficial.
mas a ferida do coração é profunda.
Estou bem.
A minha ganância destruiu a transportadora.
Tentei transportar mais sal do que a estrutura suportava.
Que estrutura não se quebraria sob tal carga?
Apenas alguns robes de seda e sapatos bordados.
Que moldura não suportaria isso?
Alguém deve ter partido.
Não, não é.
Não me admira que a minha felicidade parecesse deslocada.
Coisas destas simplesmente não eram para mim.
Sapatos floridos? Que pena.
Chegaram a magoar-me os pés.
Depois
Estas devem servir, certo?
Ah, eu próprio poderia fazer isso.
Comprei estes sapatos de palha à pressa,
a caminho daqui.
Não é que os sapatos floridos não combinem consigo.
Porque ameaçou apenas o Secretário-Chefe?
Sabe quem é o verdadeiro culpado, não sabe?
Porque descobri o motivo.
Vão todos.
Vocês são todos súbditos desleais.
Vou-me retirar agora.
O meu amado parece estar ferido.
Agora só restam aqueles que empunham lâminas.
na ponta dos dedos ou da língua.
Por vezes, um toque
Ou um olhar transporta
a intenção e a resposta mais verdadeiras.
A minha própria vingança também começou com o afeto.
Se eu destruir os sentimentos do Príncipe Je Woon
para me vingar,
Só vou deixar mais uma ferida no coração.
No entanto...
Em vez de procurar o pássaro Zhen,
Não seria mais rápido encontrar provas de que a
filha do Ministro da Esquerda o tentou assassinar?
A vingança nunca chega tarde demais,
por mais que seja adiada.
Escolher o caminho certo
importa mais do que a velocidade.
Mas isso é um pouco demais, não é?
Sua Alteza.
Por favor, acalme-se e regresse ao palácio...
Como é que estas emoções puderam acalmar tão rapidamente?
Essas emoções?
Deve estar se sentindo desconfortável.
Foi confrontado na frente de muitas pessoas...
Não é essa a sensação.
É sim.
Se Dol, finalmente disseste algo
correto depois de muito tempo.
A sério?
Estou completamente furioso agora.
Se nunca mais for ver aquela rapariga,
Não terei outra forma de me livrar
desta amargura senão agora...
É por isso que vou.
Para resolver esta raiva.
Vamos.
Os primeiros socorros foram prestados, pelo que
devemos agora proceder ao tratamento adequado.
Mude de roupa e vista estas.
O quê? Ainda não foi embora?
Esta roupa que está a usar,
Este azul intenso não combina consigo.
Porque você é do tipo folha de outono.
De qualquer forma, esta cor combina
mais consigo. Troque logo.
Seguiu-me por causa das roupas?
Estou a seguir-te?
Passei por aqui, vi-te, parei
e depois percebi...
Os meus sentimentos.
Tudo bem.
Obrigado.
Gostaríamos de ouvir o que tem para dizer.
Agora,
diz-me.
O que é exatamente esse 'sentimento'?
Irritante.
Dizem que quem causou a confusão
é quem está a ficar zangado.
Tudo bem.
Porque é que exatamente Vossa Alteza está zangada?
Nunca te usei como marioneta,
substituindo a Princesa Herdeira.
Enfurece-me ser visto como alguém sem vergonha.
Quando sou mal interpretado
em relação a sentimentos que nunca tive.
Não é isso.
Nesse caso,
Você devia se desculpar.
Admita o seu erro.
Quer que eu, o príncipe herdeiro, peça desculpa?
Admitir a culpa e implorar perdão?
Para um mero carregador?
Se errou,
pedir desculpa é a coisa certa a fazer.
Não sabe que o orgulho teimoso
traz mais vergonha do que a cabeça baixa?
Ninguém vai amar
Uma família real que não ama o povo.
Portanto, temei o vosso povo.
Ame-os primeiro.
Você manda.
Não através da dominação, mas sim da razão.
Já que não tem mais nada a dizer,
Vou-me embora.
Chegaste voando como uma nuvem.
Partindo como a luz das estrelas, meu amado(a)
Oh, será que o meu amor voltará para mim?
O seu pedido de casamento foi enviado.
Daqui a três meses, será a Princesa Herdeira.
Oh, como tudo se torna inútil!
??? Tudo menos um sonho ???
O que estás a fazer agora?
O que está...
Que raio é você...?
Porque me mantém aqui
se esta deveria ser a nossa última vez?
Porque te instalas novamente no meu coração?
Oh, será que o meu amor voltará para mim?
Oh, como tudo se torna inútil!
Nascido dos sonhos, vivendo e morrendo em sonhos.
??? Tudo em vão ???
Que utilidade tem sonhar com estes sonhos?
??? Ai, ai, que confusão! ???
Oh, será que o meu amor voltará para mim?
Oh, como tudo se torna inútil!
??? Tudo menos um sonho ???
Pensando bem,
as andorinhas não retribuem apenas a gentileza.
Dão bênçãos a Heungbu,
e castigo para Nolbu.
São apenas comerciantes astutos a equilibrar as contas.
Aquela maldita andorinha deve ter cometido um erro.
Não, alguém tão bondoso como eu
não poderia ser Nolbu, certo?
- Eu, o precioso Príncipe Herdeiro...
- Porque falta isto?
Troquei de corpo com este humilde carregador...
É um castigo divino!
Sua Alteza tem-se
comportado de forma estranha ultimamente, não é?
Eu sou o Lee Gang Dol, Vossa Alteza.
O que está exatamente a acontecer?
Porque não tentamos como fizemos naquele dia?
Quer dizer beijar?
Se o Ministro da Esquerda vir aquele rosto
parecido com o da Princesa Herdeira...
E então, o que aconteceria?
Ele vai matá-la, claro.